tema: alarme capaz de auxiliar na lembrança de tomar remédio
nome: MedTime

Introduçao
Muitas pessoas tem dificuldade em lembrar dos remédios que devem tomar e isso pode se tornar um problema sério. 
Com isso, o grupo viu a necessidade de desenvolver um aplicativo capaz de auxiliar seus usuários a tomarem seus 
remédios, e a tomarem na hora certa. 

O objetivo do projeto é simples, lembrar o usuário de toma-los utilizando um alarme. Para que o aplicativo possa 
ajudar o cliente final, um cadastro do remédio deve ser preenchido. A tabela de cadastro terá o nome do remédio,
uma foto do mesmo, de quantas em quantas horas o usuário deve tomá-lo, por quantos dias e a dose. Além disso também terá um botão que o usuário colocará on/off para acionar o lembrete de alguma atividade específica, como comer antes de ingerir o remédio. O aplicativo também terá a opção de soneca, que poderá ser de 5, 10 ou 15 minutos.

